ゴールはまだわからないけれど
虽然仍然不清楚目的地是在何方
スタートラインここだよ Let's find your wind!
起点线就在此处 Let's find your wind!
通り雨のあとに架かった虹の向こう
朝向雨过天晴后架起的虹桥彼端
靴ひも結んだら風を追い越すスピードで走り出そうよ
将鞋带系好以甩脱清风的速度疾走驰骋
1秒先のことなんて知らないよって言ってたのに
1秒后的事情根本无法知道 明明如此说着
どうして君のその瞳、明日みてるの?
为何你的那双眼眸，仍然注视着明天？
ただなんとなく流されるなんて…やっぱ、らしくないね
仅仅听天由命随波逐流这样的…果然不像你的风格
そんな顔は似合わないよ、笑ってみせて!
这种表情跟你不相衬，来笑一笑吧！
傷つくことはね、優しさのステップ
受伤这回事呢，乃是温柔的步途
またひとつ未来力掴まえた！
又再领悟了一种未来的力量！
青い空にひかれた白い
湛蓝蔚空中描绘而出白色的
スタートライン飛び越えていくよ
起点线 将之穿破翱翔
君とならどこへだって行けるってわかる…
与你在一起 无论是任何地方 都能去得到…
I feel you near me always!
『夢活』の最初の一歩踏み出してみようよ
试着将『追梦』的最初一步跨踏出去
その偶然が奇跡だって、今ならきっと気付けるね
那片偶然乃是奇迹，现在的话肯定能注意到
出逢った頃の二人には見えなかったよ
遭遇之时的两人也无法相见
ただ純粋なままでなんていられないっていうけれど
单单维持着纯粹之类都不需要
誰もがおんなじ色なんてつまらないだけだよ
谁都是同一色调之类的也只是徒然无趣罢了
そのままがいいね、君らしくていいよ
维持那样子就好了，如你的风格一样不错
感じたままメロディー歌ってね
如同感受到的那样歌咏出乐奏了呢
ゴールはまだわからないけれど
虽然仍然不清楚目的地是在何方
スタートライン飛び越えていこう
将起点线穿破翱翔吧
決められた道なんてね 空にはないから…
被规划好的道路之类的 在空中是不存在的…
You're my sunshine always!
たった一つだけの眩しい道標なんだよ
是独无仅有的、辉散着光芒的路标喔
つないだ手に
未相连的手
伝わるのはあの日と変わらないフレーズ
传达着的乃是 如同那天般毫无改变的片章
どんな時も君は君なんだよね
无论何时也好 你就是你
この瞬間、この感情、自由に飛んでいく
于此瞬刻，以此感情，随心所欲地翱翔吧
青い空はどこまでだって広がっていく
湛蓝蔚空无论到哪里也是 无垠地延展下去
だからねFind your wind!
所以就来Find your wind!
君とならどこへだって行けるってわかる…
与你在一起 无论是任何地方 都能去得到…
I feel you near me always!
走り出したときに感じる風を自由っていうんだよ！
疾足驰走之时所感受到的风是自由随心的喔！